Nuxbe - Ihr mobiles ERP-System

Nuxbe bringt die Leistungsfaehigkeit Ihres ERP-Systems auf Ihr Smartphone. Verwalten Sie Ihr Unternehmen von ueberall aus - im Buero, unterwegs oder beim Kunden vor Ort.

HAUPTFUNKTIONEN:

- Auftragsverwaltung
Erstellen und bearbeiten Sie Angebote, Auftraege und Rechnungen direkt auf Ihrem Mobilgeraet. Behalten Sie den Ueberblick ueber alle Auftraege in Echtzeit.

- Kundenverwaltung
Greifen Sie jederzeit auf Ihre Kundendaten zu. Kontaktinformationen, Auftragshistorie und Kommunikation an einem Ort.

- Projektverwaltung
Verfolgen Sie Projektfortschritte, erfassen Sie Arbeitszeiten und dokumentieren Sie Projektdetails direkt vor Ort.

- Lagerverwaltung
Pruefen Sie Lagerbestaende, buchen Sie Warenbewegungen und behalten Sie Ihre Artikel im Blick.

- Zeiterfassung
Erfassen Sie Arbeitszeiten mobil und ordnen Sie diese direkt Projekten oder Kunden zu.

- Dokumentenverwaltung
Greifen Sie direkt von Ihrem Mobilgeraet auf wichtige Dokumente und Dateien zu.

VORTEILE:

- Mobiler Zugriff auf Ihr komplettes ERP-System
- Intuitive Bedienung, optimiert fuer Smartphones
- Echtzeitdaten und automatische Synchronisation
- Sicher und DSGVO-konform
- Perfekt fuer Aussendienst und mobile Teams

UEBER NUXBE:

Nuxbe ist ein umfassendes ERP-System, das speziell fuer moderne Geschaeftsprozesse entwickelt wurde. Die mobile App bietet nahtlosen Zugriff auf Ihre Unternehmensdaten von unterwegs. Von Team Nifty GmbH - Ihrem Partner fuer professionelle Business-Software.

Diese App erfordert ein bestehendes Nuxbe ERP Konto. Kontaktieren Sie uns fuer weitere Informationen ueber Lizenzierung und Implementierung.

